एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 11=
(टोंग)
मैं वेई शुओ, डिप्टी जनरल हूं
ब्यूरो के.
कमांडर लू एक आगंतुक के साथ हैं।
मुझे नहीं पता कि वह कब मुक्त होगा।
यदि आप प्रतीक्षा कर सकते हैं,
स्वागत कक्ष में प्रतीक्षा करें।
कोई बात नहीं।
महामहिम ने मुझे आदेश दिया
आज कमांडर लू से मिलने के लिए।
मैं इंतजार करूंगा,
जो कुछ भी यह लेता है।
ठीक है। इस तरफ़ आओ।
(शस्त्रागार ब्यूरो)
हम जिम्मेदार हैं
हथियारों की पूरी प्रक्रिया के लिए
डिजाइन से लेकर उत्पादन तक।
इसलिए, नागरिक और सैन्य अधिकारी
सभी लोग यहीं खाते-पीते और सोते हैं।
इसलिए,
यह भीड़भाड़ वाला है।
अदालत में,
वे अधिकारी विरोधी हैं।
- उन्होंने कभी सहयोग नहीं किया।
- फिर से।
कितनी विडंबना है!
क्या आपको पर्याप्त भोजन नहीं मिला? फिर से।
यही स्थान है
ब्लूप्रिंट पर.
ध्यान से।
आप यहां रुक सकते हैं.
- ठीक है।
- हो गया। लीजिए।
अगला।
ठीक है।
- क्या यही है?
- क्या इसे संशोधित किया गया था?
क्या यह यहाँ है?
अब हमें बस इसी की जरूरत है।
ठीक है। इसे यहाँ रख दो।
यहाँ हम हैं।
आप यहां रहते हैं
और प्रतीक्षा करें।
धन्यवाद।
कमांडर लू,
मैं उसे स्वागत कक्ष में ले गया,
जैसा निर्देशित किया गया।
हम कब से
क्या आपके पास एक और स्वागत कक्ष है?
विभिन्न अतिथि
अलग-अलग कमरों में प्राप्त किए जाते हैं।
आज यहाँ जो महिला आई
क्या वह फ्रेगरेंस हाउस की डांसर है, है ना?
युवा मार्क्विस,
आप बहुत उदार हैं.
किसी महिला को प्रसन्न करने के लिए अपने संसाधनों का उपयोग करना।
मैं सचमुच प्रभावित हूं।
तुमने उसे कैसे पहचाना?
एक महिला की सुंदरता
यह पूरी तरह से उसके चेहरे पर नहीं है।
महिलाओं का अपना आकर्षण होता है
विभिन्न आकृतियों के साथ.
और मेरा अपना तरीका है
उनकी सराहना करने के लिए.
लू किबा,
जबान संभालो।
चिढ़ा हुआ?
इससे पहले कि वह तुम्हारी हो,
आप पहले से ही उसका बचाव कर रहे हैं।
युवा मार्क्विस,
तुम कब से हो
इतना रोमांटिक?
लू किबा,
हमारे यहाँ एक तिल है।
जब मैं एक मोहरा लगाता हूँ,
कोई न कोई कार्रवाई करेगा.
इसमें कोई विरोध नहीं है
हमारे सहयोग से.
युवा मार्क्विस,
आप गलत बोल रही हे
एक बात के बारे में.
आप शस्त्रागार ब्यूरो में हैं,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है
आप अपने कर्तव्य से आगे बढ़ सकते हैं
और मेरे लिए निर्णय लें
इस जगह में।
ऐसा लगता है कि आपके पास
अपने प्रियतम पर अधिक विश्वास,
मुझमें से,
उप कमांडर.
इसलिए...
मैं तुम्हें करने दूँगा
जैसी आपकी इच्छा।
(वफादारी, मार्शल)
वेई युन
अभी-अभी झेंगुओ के मार्क्विस बने हैं
और मछली के आकार का टैली मिला।
फिर, वह इंतज़ार नहीं कर सका
हमारे ब्यूरो की जांच की जाए।
क्या आप जानते हैं
वह ऐसा क्यों कर रहा है?
उम्म...
ठीक है।
मैं आपको अनुमान लगाने पर मजबूर नहीं करूंगा।
उनके अनुसार,
अष्टकोणीय क्रॉसबो का खाका
हमने पहले ही त्याग दिया था
उत्तरी क्यूई सेना के हाथों में था।
उत्तर क्यू?
वह कैसे संभव है?
उन्हें संदेह है कि हमारे ब्यूरो में कोई
ब्लूप्रिंट चुरा लिया
और देशद्रोह किया।
राजद्रोह?
- हाँ.
- यह कैसे संभव है?
और मैं,
लू किबा,
देशद्रोही है
उन्होंने पहचान की है।
- बिल्कुल नहीं।
- यह असंभव है।
- असंभव.
- हाँ.
आप ऐसे नहीं हैं.
हाँ, तुम उस तरह के व्यक्ति नहीं हो।
यह बकवास है.
बिल्कुल।
इसके अलावा, क्रॉसबो का डिज़ाइन
बहुत पहले ही त्याग दिया गया था।
उस स्थिति में भी,
उसे एक नया ब्लूप्रिंट बेचना चाहिए था।
हास्यास्पद मत बनो.
वह कुछ भी नहीं बेचेगा.
ठीक है।
हाँ।
वेन युन भयानक है.
वह मुझ पर यह आरोप कैसे लगा सकता है?
मैं संभवतः कैसे
देशद्रोही हो?
तो, मैंने उससे बहस की
और उसे गुप्त कमरे में बंद कर दिया।
मुझे ज़रूरत है
इसकी तह तक जाने के लिए.
अन्यथा, हम सभी
पीड़ित हो सकते हैं
बीस साल पहले क्या हुआ था.
तो फिर आइये जांच करें।
- चलो करते हैं।
- हाँ।
यह सही है, कमांडर.
हम आपका पूरा सहयोग करेंगे।
इस मामले से पहले
पूरी तरह से जांच की जाती है,
कोई भी नहीं करेगा
वेई युन को रिहा करो
किसी भी कारण से
जब तक मैं स्वीकृति न दूं.
हाँ, कमांडर.
वेई युन?
तुम यहां क्यों हो?
मैं...
उसे पकड़ो।
मुझे कुछ देखना है।
लेकिन मैं आपसे वादा करता हूं.
मैं क्या कर रहा हूं
इससे आपको या आपके परिवार को कोई नुकसान नहीं होगा।
तुमने मछली के आकार का टैली चुरा लिया
और मेरे नाम से यहां घुस आए।
मैं तुम पर भरोसा क्यों करूँ?
आखिर तुम क्या कर रहे हो?
क्या आप अभी भी भागने की कोशिश कर रहे हैं?
अगर मैं हूं तो क्या होगा?
मैंने इसे समझाने के बारे में सोचा.
लेकिन अगर मैं तुम्हें बता भी दूं,
आप फिर भी मदद नहीं करेंगे, है ना?
ध्यान रहें।
आप...
तुम अभी तक जीवित क्यों हो?
युवा मार्क्विस वेई धन्य है।
वह नहीं मरेगा
तुम्हारे जैसे गद्दार के सामने.
अलावा,
उसकी प्रेमिका यहाँ है.
एक महान सहायक के साथ,
वह अवश्य भाग्यशाली होगा।
यह प्रेम की शक्ति है।
कमांडर लू.
माननीय सदस्य.
मुझे छोड़ दीजिए, महाराज!
वेई युन.
यह ख़त्म नहीं हुआ है
तुम्हारे और मेरे बीच.
वेई टोंगफ़ेंग से निपटने के बाद,
मैं तुम्हारे पास वापस आऊंगा.
युवा मार्क्विस,
क्या तुम मुझे नहीं बता सकते?
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
बताया तो,
वह और मैं
एक साथ नहीं हैं.
वेई टोंगफेंग,
ऐसी परिस्थितियों में,
क्या तुम अब भी स्वीकार नहीं करते?
मुझें नहीं पता
आपका मतलब क्या है।
जैसा कि मैंने कहा,
आज मैंने क्या किया
कमांडर लू के निर्देशानुसार।
यह कमांडर लू है
जिन्हें दण्डित किया जाना चाहिए।
क्या उसने तुम्हें भी आदेश दिया?
मुझे मारने के लिए?
इससे पहले, उन्होंने सभी को बताया था
कि मैंने उस पर राजद्रोह का आरोप लगाया
और उसने गुस्से में मुझे बंद कर दिया।
एक वफादार आदमी
उसकी पूरी सहायता करेंगे
एक जांच में
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए।
लेकिन आपने तो इसके विपरीत किया।
क्योंकि आपका अंतःकरण दोषी है।
तुम सोचते हो कि जब मैं मारा जाऊँगा,
जांच कहीं नहीं पहुंचेगी.
भले ही किसी दिन यह उजागर हो जाए,
लू किबा होंगे
आपका बलि का बकरा.
यह एक तीर से दो पक्षियों को मारने की योजना है ।
आप कैसे प्रलोभन में न आएं?
क्या आप जानते हैं कि आप किस चीज़ के लायक हैं?
क्या आप ऐसे देशद्रोही हैं?
तो क्या हुआ अगर मैं देशद्रोही हूं?
वेई युन,
तुम मुझे मारने की हिम्मत मत करो.
तुम मुझे भी नहीं मार सकते.
अगर तुम मुझे मार दोगे,
आपको कभी पता नहीं चलेगा
जिसने मुझे रिश्वत दी.
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है
अपने कबूलनामे में.
तुम्हारे बिना भी,
मैं अभी भी सच्चाई का पता लगा सकता हूं।
आप मुझे धमकी देने की स्थिति में नहीं हैं ।
अरे दोस्त।
तुम बस चले जाओगे?
चलो भी।
किसी भी परिस्थिति में आप
मुझे एक मृत शरीर के साथ छोड़ दो.
मुझे क्या करना होगा?
मुझे कुछ करना है।
आप उप कमांडर हैं.
आप प्रभारी हैं
शेष में से।
आप क्या करने जा रहे हैं?
पत्नी पाने के लिए?
मैं...
वेई शुओ.
इसका ध्यान रखें.
मैं मजा देखने जाऊंगा.
तुम्हारा मोहरा बहुत बड़ा है।
वह भागने में सफल रही।
उसने उसे कैसे खोला?
मेरा इंतजार करना।
(मैं हार नहीं मान सकता)
(जब तक कि मुझे ऐसा करना आवश्यक न हो।)
मेरी हमदम,
तुमने मुझे फिर से नहीं लिया.
मैं नहीं चाहता था कि आप चिंता करें.
चलो भी।
भौंहें मत चढ़ाओ.
हमारा पर्दाफाश हो गया है।
वेई युन जानता है कि मैं क्या कर रहा हूं।
अच्छा तो।
चलो यहां से चलें.
छुट्टी?
तब, हमारे प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे।
मुझे लगता है कि वह वेई तोंगफेंग से पूछताछ कर रहा है
और जल्दी वापस नहीं आऊंगा.
चिंता मत करो।
जब तक मैं इसे नकारता रहूँगा,
वह मेरा कुछ नहीं कर सकता.
कैसा रहेगा
मैं एक चिकित्सक को बुलाकर आपकी जांच करवाऊं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है.
मुझे आज के संकट का समाधान चाहिए।
अन्यथा,
मेरा परिवार फंस जायेगा.
मुझे भरोसा करना होगा
वेई युन की नैतिकता पर।
वेई युन?
क्या यह आपके लिए उपयुक्त है?
इतनी देर से आना?
चू यू,
क्या मैं निडर होने के लिए आपकी प्रशंसा करूँ
या आपको साहसी होने के लिए डांटा?
मैं सचमुच प्रभावित हूं।
ब्यूरो से भागने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
और यहाँ वापस आ जाओ?
- आप...
- वान्यू।
बाहर जाओ और दरवाज़ा बंद करो.
वह रात को बहुत देर से आया।
वह मुझे बताना चाहता होगा
कुछ निजी.
दूसरों को देखने मत दो.
क्या?
तुम मुझसे भिड़ना चाहते हो, है ना?
आप चुप क्यों हैं?
डरा हुआ?
ध्यान रहें!
चू यू.
अब हम भी।
मृत खेलें।
अभी-अभी, तुमने मेरी जान बचाई।
मैं अब तुमसे लड़ना नहीं चाहता.
आपके पास एक मौका है
सब कुछ समझाने के लिए.
मुझे तुम्हारा कुछ भी कर्ज नहीं है।
भले ही मैं कुछ करने की सोच रहा हूँ,
यह अवश्य ही कुछ धार्मिक बात होगी।
भले ही तुम मुझे धक्का दो,
मैं कुछ भी नहीं समझाऊंगा.
क्रॉसबो का तंत्र.
तुम क्यों करते हैं
क्या आपके पास यह तंत्र है?
क्या आप उस क्रॉसबो को जानते हैं?
तो, आपको पता होना चाहिए
यह शस्त्रागार ब्यूरो का आविष्कार है।
यह उत्तरी क्यूई से है।
मेरे पिता और भाई ने इसके लिए जोखिम उठाया।
मैंने इसे दिया...
वेई जुन ने यह आपको दिया?
मेरे बड़े भाई की मृत्यु से पहले,
उन्होंने मुझे यह तंत्र दिया।
लेकिन उन्होंने इसका ज़िक्र नहीं किया
यह आपसे था.
आप शुरू से ही जानते थे
आपके ब्यूरो में मौजूद जासूस के बारे में।
तो, आप मुझे
मछली के आकार का टैली लें
और मेरा इस्तेमाल करना चाहता था
उस तिल को उजागर करने के लिए।
तुम मेरा इस्तेमाल कर रहे थे.
मैंने तुम्हारा इस्तेमाल किया। यह सच है।
लेकिन चू यू,
पहले दिन से ही
आप इस परिवार में आये,
आपने मुझे कितनी बार इस्तेमाल किया है?
मैंने इसकी पूरी योजना बना ली थी,
वेई जुन को छोड़कर.
मुझे नहीं पता था कि वह तुम्हें बताएगा।
आपकी आँखों में,
मैं हास्यास्पद लग रहा हूँ.
चू यू, मैं तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं।
तो, मुझे नहीं पता
तुम मेरे बड़े भाई पर विश्वास क्यों करते हो?
लेकिन मुझ पर विश्वास मत करो.
मैं तुम पर विश्वास क्यों करूँ?
आपकी तलवार
मेरे गले पर पड़ा है
उस क्षण से
मैं इस परिवार में आया।
मैं तुम पर विश्वास क्यों करूँ?
मैं अपनी जान की बाजी क्यों लगाऊं?
आप जैसे किसी व्यक्ति पर?
ठीक है।
मैं इसे जारी नहीं रखना चाहता.
न ही मैं रुकना चाहता हूँ
आपके भवन में.
बधाई हो।
आप जीतते हैं।
(मैंने अपना सबकुछ दे दिया।)
(लेकिन अंत में,)
(यह बहुत बेकार था.)
(वेई जुन द्वारा)
(चू यू,)
(चूँकि आपने निर्णय ले लिया है)
(आप आसानी से कैसे हार मान सकते हैं?)
आप इतने समय से यहीं रह रहे हैं।
तुम्हें इस पत्र के बारे में कैसे पता नहीं?
सुश्री चू द्वारा सौंपा गया,
हम आर्सेनल ब्यूरो में लीक की जांच करेंगे ।
कुछ रहस्यों के विषय में,
यह खतरनाक होगा.
यद्यपि सुश्री चू पुरुषों के समान उत्कृष्ट हैं,
हमारे परिवार के पुरुषों को
जिम्मेदारी उठानी चाहिए।
लेकिन आने वाली लड़ाई में,
मुझे नहीं पता कि मैं जीवित रह पाऊंगा या नहीं।
यदि मैं जीवित वापस न आ सका,
जो कोई भी इस पत्र को पाता है
मेरी अंतिम इच्छा का पालन करना चाहिए
और मदद करो
सुश्री चू को।
शायद मैंने किया है
अतीत में बहुत सारी बुरी बातें हुई हैं।
जब मैंने दया दिखाई,
मुझे अपना फल मिल गया।
मुझे पता था
इस पत्र के बारे में,
मुझे इस तरह ख़त्म नहीं होना था।
श्री वेई जून.
मुझे माफ़ करें।
विश्वास एक दोतरफा चीज़ है।
यह सच है कि तुम्हें मुझ पर शक था।
मैंने भी अनुचित धारणाएं बनायीं।
लेकिन क्रॉसबो केस
इसमें बहुत अधिक शामिल है।
वेई टोंगफ़ेंग मात्र है
एक परित्यक्त मोहरा.
अगर मैं सहमत हूँ
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
क्या आप
मेरे परिवार में रहो
और मेरे साथ इसकी जांच करें?
अगर मैं स्वीकार न करूँ तो क्या होगा?
आपकी माफ़ी?
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
मैं यहीं इंतज़ार करूँगा.
जब तक आप इसे स्वीकार नहीं करते.
आप...
चू यू. चू यू.
चू यू.
यह दुखदायक है।
नहीं।
किसी को भी इसकी जानकारी मत होने दो।
निश्चिंत रहें।
मैं किसी को नहीं बताऊंगा.
मैं अच्छी देखभाल करूंगा
उसकी महारानी की.
माननीय सदस्य,
आप और क्या आदेश देते हैं?
उसकी देखभाल करना।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
वेई किउ से इसके बारे में पूछो।
आये दिन,
मैंने उसे बहुत कष्ट दिया।
अंततः आप अच्छे लग रहे हैं।
मैं कल उससे मिलने आऊंगा।
क्या हुआ?
वह बेहोश क्यों हो गई?
बिना किसी कारण के?
क्या वह चला गया है?
तुम नाटक कर रहे थे?
जब मैं वहाँ था,
मैं बहुत चिंतित था.
अगर मैंने बेहोश होने का नाटक न किया होता,
मुझे नहीं पता
अभी कैसे जारी रखें.
ठीक है।
अगली बार, मैं तुम्हें पहले ही संकेत दे दूंगा।
क्या यह ठीक है?
गुस्सा मत हो.
वहीं लेट जाओ।
अन्यथा, आपका घाव
फिर से खून बहेगा.
मुझे देखने दो।
मैं ठीक हूँ।
मुझे तो समझ ही नहीं आ रहा.
तुम्हें उससे इस तरह क्यों बचना है?
हम ज्यादा सावधान नहीं हो सकते.
कौन जानता है
अगर उसने मेरे साथ काम करने का फैसला किया
क्योंकि उसने वेई जुन का पत्र पढ़ा था
और एक क्षणिक आवेग था?
फिर भी,
मुझे इस परिवार का लाभ उठाने की ज़रूरत है
क्रॉसबो मामले की जांच करने के लिए।
वेई युन और मैं
स्वाभाविक रूप से असमान हैं।
क्या होगा अगर उसे किसी दिन पछतावा हो?
और मुझे त्यागने का निर्णय लेता है?
यह समझ आता है।
लेकिन भले ही उसे किसी दिन इसका पछतावा हो...
हाल ही में...
कम से कम हाल ही में,
वह मुझे एक तरफ नहीं फेंकेगा.
अभी-अभी तो उसने मुझे बेहोश कर दिया।
अगर वह मुझे निष्कासित करना चाहता है,
क्या उसे दोषी महसूस नहीं होगा?
ओह, मैंने यह सीख लिया है।
यह हमेशा आपकी बुद्धिमत्ता है।
आप रणनीतिक हो रहे हैं.
अच्छे से आराम करो.
आपके लिए यह कठिन समय रहा है।
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
बहुत अच्छा।
जितना अधिक आप खाएंगे,
जितनी जल्दी आप ठीक हो जायेंगे.
क्या आप चाहेंगे
इसका एक और कटोरा?
महाराज, मेरी प्रतीक्षा करें।
मुझे और कुछ नहीं चाहिए.
आप...
बाहर जाओ और उन्हें बताओ
मैं अब भी बिस्तर में हूं
और अभी तक नहीं जागे हैं।
यह इतनी जल्दी है।
वेई किउ,
तुम क्यों चिल्ला रहे हो?
यदि तुम उसे जगा दोगे,
मैं तुम्हें मारूंगा.
माननीय सदस्य.
अब वह कैसी है?
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
वह बहुत बेहतर कर रही है.
लेकिन वह अभी तक जागी नहीं है.
तो फिर उसे सोने दो.
मैं बस नहीं जानता
उसे क्या पसंद है.
तो, मैंने तैयारी कर ली है
कुछ खाना और खिलौने.
जब वह जागती है,
कृपया उसे बताओ.
कल मैंने उसे ऐसा करते हुए पकड़ लिया,
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि उसे चोट पहुंचेगी।
मुझे आपसे क्षमा मांगनी है।
जब मैं खत्म कर लूंगा
ब्यूरो में आज का कार्य,
मैं सब कुछ समझा दूँगा
जनरल चू को.
और मैं जांच जारी रखूंगा
बाकी मामला.
उसे बस स्वस्थ होने की जरूरत है।
ठीक है।
मैने सुना.
जल्दी करो।
यहाँ।
माननीय सदस्य,
आप बहुत ईमानदार हैं.
वे अब भी आपसे इतने सावधान क्यों हैं?
मैंने सुश्री चू को छिपते हुए देखा
खिड़की के पीछे.
इसका सीधा सा मतलब है
वह अभी भी मुझ पर पर्याप्त भरोसा नहीं करती है।
और...
अपना आवरण बनाए रखने के लिए,
तुम्हें उसे फोन करना चाहिए
"मेरी हमदम"
जब भी तुम उसे देखो.
मैं...
आशा है आप जल्द ही ठीक हो जाएंगे।
हर एक पर पात्र हैं।
आशा है सब कुछ ठीक रहेगा।
हम सब कुछ एक साथ मिलकर करेंगे।
क्या उसने पूरी रात बिताई?
यह सब नक्काशी?
मुझे लगता है...
बहुत अच्छी तरह से एक साथ काम करें.
मुझे लगता है कि महामहिम
वास्तव में चाहता है
आपके साथ काम करने के लिए.
क्या हम
क्या तुम उस पर एक बार भरोसा करोगे?
(संगठित प्रयास करें)
तुम्हे याद है?
बिलकुल नहीं।
यह पंखा
इसका नाम "ऑलवेज फैन" रखा गया है।
यह दुश्मन को मार सकता है
इससे पहले कि वह इसे नोटिस भी करे।
आप क्या सोचते हैं?
अब, मैं इसे दे रहा हूँ
आपको।
आप इसे ले जायेंगे.
अब, व्यापार की बात करें।
पिछले कुछ दिनों में,
मैंने जांच की है
वेई टोंगफ़ेंग के पीछे का आदमी।
अब, मैं यह दे रहा हूँ
आपको
और पंखा.
लू किबा,
मेरे साथ ऐसा व्यवहार मत करो
आप एक महिला का पीछा करते हैं.
ये बातें
मिटा नहीं सकते
हमारी शिकायतें.
आओ, वेई युन.
क्या मुझे करना पड़ेगा
वह शब्द कहो?
ठीक है।
मैं मानता हूँ।
पिछले,
मैंने आपके सामने समर्पण नहीं किया।
मैं तुम्हें नहीं जानता था
या फिर आप पर भरोसा भी नहीं कर सकते।
बात यह है...
मैं वेई जुन की कड़ी मेहनत को बर्बाद नहीं करना चाहता था ।
पर अब,
मुझे लगता है कि आपके अलावा कोई नहीं
वास्तव में हमारे ब्यूरो का विकास होगा.
वेई युन.
माननीय सदस्य,
मैं हूँ
क्षमा मांगना।
(वेई टोंगफेंग के मामले का विवरण)
माफ़ी की तुलना में,
मैं उम्मीद करता हूँ कि आप मुझे बताएँगे
तुमने मुझे कठिन समय क्यों दिया?
और मुझे आशा है कि आप
हमेशा मेरे साथ ईमानदार रहो.
चिंता मत करो।
हर बार
मैं कुछ वादा करता हूँ
या किसी पर भरोसा करें,
मैं अपना वचन निभाऊंगा.
(याओ योंग ने वेई टोंगफेंग को रिश्वत दी होगी।)
वेई टोंगफेंग
फ्रेगरेंस हाउस में नियमित आगंतुक हैं।
मैंने बहुत अधिक त्याग किया
सिर्फ उसकी जांच करने के लिए।
सुंदर,
आपने बहुत अच्छा मेकअप किया है।
आप अधिक सुन्दर लग रहे हैं.
श्री लू, कितने?
मीठे शब्द
क्या आपके पास वास्तव में है?
मेरी दिलचस्पी है
वेई टोंगफ़ेंग में,
आपका नियमित ग्राहक.
अगर आप मुझे बताएँ
जिसे वह हाल ही में देख रहा है,
आप करेंगे
पैसा पाओ
और मैं आपसे अलग तरह से मीठी बातें करूंगा
तीन सौ बार.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि हमने ऐसा नहीं किया
हाल ही में आपको देखा.
तो, आपकी रुचि किसी और चीज़ में है।
कुछ दिन पहले,
वह अक्सर मुझे स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस ले जाता था
एक आदमी से मिलने के लिए.
सुंदर महिला ने मुझे बताया
वेई टोंगफेंग
हमेशा उसे स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस ले जाता था
एक आदमी से मिलने के लिए.
इसलिए,
मैंने उस आदमी का पीछा किया.
मुझे पता चला...
बैदी घाटी की लड़ाई में,
याओ योंग क्राउन प्रिंस के साथ थे
और वह लगभग मर गया।
जब बाद वाला संदिग्ध हो,
याओ योंग स्वच्छ नहीं हो सकता.
हम जाने नहीं दे सकते
जरा सा भी संदेह होने पर।
हमें इसका अनुसरण करना चाहिए।
धन्यवाद।
आप बहुत मददगार हैं।
तुम सचमुच जून के भाई हो।
जब उन्होंने यह कार्यभार संभाला,
उसने भी मुझे ऐसे ही थपथपाया।
माननीय सदस्य,
हर कोई इंतज़ार कर रहा है.
(Marshel)
(निष्ठा)
(न्याय)
मैं लू किबा,
प्रथम डिवीजन का उप कमांडर हूँ
और पूरा ब्यूरो.
मैं झाओ अंजुन हूं, द्वितीय डिवीजन से
ब्यूरो के.
मैं वेई शुओ हूं, तीसरे डिवीजन से
मैं गाओ यी हूं, 5वें डिवीजन से हूं।
सभी विभाग यहां हैं।
हम आपकी आज्ञा के अधीन हैं।
नमस्कार, माननीय सदस्य.
मैं आप सभी से पूछना चाहता हूं।
शस्त्रागार ब्यूरो क्या है?
शस्त्रागार ब्यूरो
महान सुई का हथियार है.
यह राष्ट्र की रक्षा करता है
और अपने लोगों की रक्षा करता है.
मैं चाहता हूं कि आप याद रखें.
हम अपने राष्ट्र और उसके लोगों की रक्षा करते हैं।
हम इस दुनिया की रक्षा करते हैं.
अगर कोई हिम्मत करे
हमारे राष्ट्र पर आक्रमण करने के लिए,
उनका अंत इसी तरह होगा।
हां, माननीय सदस्य.
हम इसे हमेशा याद रखेंगे.
बैनर कहां है?
यह रहा।
(वेई)
इसे उठाओ.
(चू हवेली)
आपकी नाड़ी स्थिर है.
लेकिन...
इसके अंदर
चांदी की एक्यूपंक्चर सुइयां हैं।
मैंने इन्हें पांच साल तक इस्तेमाल किया है।
मैं उन्हें अपने जीवन से भी अधिक महत्व देता हूं।
मिस सॉन्ग,
आपने ऐसा क्यों किया?
महान।
जनरल चू,
मैं चिंतित था
कि आपकी हालत ख़राब हो गई है.
लेकिन मैंने तुम्हें इसे पकड़ते देखा
सचमुच तेज।
कोई बड़ी स्वास्थ्य समस्या नहीं.
आपको बस सुधार करने की ज़रूरत है
अवरुद्ध मध्याह्न रेखाएँ.
मिस सॉन्ग, क्या मैं पूछ सकता हूँ?
तुम्हें किसने सिखाया?
तुम कब से सीख रही हो?
जनरल चू,
आशा है मैं तुम्हें डरा नहीं पाऊंगा.
वास्तव में,
मैंने यह सब स्वयं सीखा है।
लेकिन घबराना नहीं।
पांच साल हो गये.
मैं अक्सर बीमारी का बहाना करता हूँ और सीखता हूँ
महल में शाही चिकित्सकों से।
मैंने गुप्त रूप से भी कई लोगों को बचाया है।
क्या तुम्हें वे निशान मिले?
जब आपने अभ्यास किया
अपने आप पर?
वे बदसूरत दिखते हैं.
लेकिन वे सबूत हैं
मैं इतनी दूर कैसे आ गया।
चलो भी।
देखना।
मुझे भी ये निशान मिले
लड़ाइयों से
उत्तरी क्यूई सेना के खिलाफ।
मुझे नहीं लगता कि वे बदसूरत हैं.
बजाय,
उनके बिना,
मैं वह नहीं होता जो मैं अब हूं।
यदि भविष्य में,
तुम्हें अभी भी हथियारों की ज़रूरत है
एक्यूपंक्चर अभ्यास के लिए,
आप मेरा उपयोग कर सकते हैं.
- मैं...
- मेरी त्वचा सख्त है।
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
शायद अलग हथियार
आपको बेहतर बनाने में मदद मिलेगी.
क्या हो अगर
मैंने आपकी बाँहों को चोट पहुंचाई?
मुझे आपकी चिकित्सा कुशलता पर भरोसा है।
इसलिए,
अपने पर विश्वास रखो।
उम्म...
मैं तुम्हें मालिश करना सिखाऊँगा
विशाल महत्वपूर्ण ऊर्जा के लिए
और अनब्लॉक मेरिडियन।
तुम्हारे पास खाली समय कब होगा,
आप इस तरह दबा सकते हैं और उठा सकते हैं।
जहां तक ​​समय की बात है...
आप इस तरह गिनती कर सकते हैं:
टुआंटुआन, प्रेस.
लाइन, लिफ्ट.
आपको कैसा लगता है?
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪